*Gelächter*
Herzlich willkommen bei der dritten Ausgabe von Sexvergnügen.
Natürlich habe ich wieder meine charmante Spielgefährtin Leila Lowfire dabei.
Und ich komme in Begleitung von der heißesten YouTube-Nutte Deutschlands.
Das bin ja wohl ich!
Fräulein Ines Anioli.
Es gibt auch keine andere, nur mal so.
Heute reden wir über das Thema schlechten Sex. Letzte Woche hatten wir ja guten Sex.
Und heute dachten wir mal, so als Gegenvariante reden wir mal über den schlechten Sex.
Genau, manche Leute sagen ja, dass schlechter Sex so ist wie schlechte Pizza.
Was will mir das denn sagen? Also…
Ja, schlechter Sex ist wie schlechte Pizza. Aha, okay, tschüss.
Schlechte Pizza ist halt immer noch Pizza, also trotzdem gut.
Ach so, ah. Ich dachte halt, ja, schlechte Pizza ist halt, dann musst du die länger in den Backofen
machen. Keine Ahnung. Ja, was soll mir das denn jetzt sagen?
Ja, es ist auch nicht meine Meinung, aber die Meinung von ganz vielen Leuten. Ines?
Boah ey, das sind da aber dann keine Genießer, das sind auch Leute, die essen aus dem Zweck.
Die essen dann halt auch Tiefkühlpizza.
Ich muss sagen, ich esse auch gerne schlechte Pizza, aber schlechten Sex habe ich nicht
so gerne.
Dann entsprichst du also nicht in meinem Bild.
Aber apropos Pizza und Sex, was machst du auf die Pizza drauf?
Ananas und Käse.
Siehst du, du stehst auf Eichelkäse und exotische Männer.
Ist das so das Pizza-Orakel?
Ja, ich glaube ganz fest daran und das möchte ich jetzt auch mal, ich bin felsenfest, das habe ich seit meiner Kindheit,
dass man Menschen anhand des Pizzabelages ein wenig deuten kann, wie die so drauf sind und wahrscheinlich auch in dem Sexuellen.
Heute können wir, heute sagen wir, kann man anhand des Pizzabelages das Sexverhalten.
Ines, wie isst du denn gerne deine Pizza?
Ich habe ja, als ich noch Fisch gegessen habe, habe ich gerne Thunfisch und Zwiebeln mit Pilzen.
Was sag ich da?
Mit deinen eigenen Waffen geschlagen.
Ja, vielleicht kommen wir ja auch wieder zum Thema.
Oh Gott, it's not because it's true.
Nee, und mittlerweile esse ich gerne Spinat und Gorgonzola.
Okay.
Mit Knoblauch.
Ist besser, ist ein Upgrade, oder?
Ja, vielleicht. Ich stand früher extrem auf Pizza Hawaii, aber Schinken ist nicht mehr so meins.
Gut, aber das Fleischige bleibt, wenn es im Genitalbereich ist.
Genau, auf jeden Fall.
Vielleicht würdest du ja mal anfangen. Was ist schlechter Sex für dich?
Also ich muss sagen, ich hatte einmal schlechten Sex, da war sofort für mich klar.
Nur einmal?
Nein, pass auf. Es gab so eine Situation, es war einfach ultra schlechter Sex. Ich erzähle den jetzt mal und die Geschichte ist auch ein bisschen behindert.
Also ein bisschen weird ist sie schon so, ja? Also ich war ein bisschen naiv damals, ich war auch viel jünger.
Und dazu kommt noch, das war auf dem Ballermann. Ich habe da Urlaub gemacht.
Okay, so fangen glaube ich alle schlechten Sexgeschichten an.
Ich meine, ich komme aus dem Ruhrgebiet, da hat man früher auf dem Ballermann Urlaub gemacht, ja?
Und das war so, meine Eltern hatten sich gerade getrennt und es war mega stressig und ich wollte einfach nur weg und ich wusste, die Hälfte meiner Freunde sind so wie jeden Sommer auf dem Ballerwann.
Also habe ich mir so irgendwie spontan was gebucht, bin dann dahin und habe an einem Abend einen Typen gesehen, den fand ich irgendwie ganz heiß und der hatte ein witziges Mickey Krause Shirt.
Ich erzähl dir die Geschichte, ich hab mich geändert, möchte ich sagen.
Und ich hab ihn halt angesprochen und ich meinte so, ey, ich find dein Shirt voll cool, kann ich das haben?
Ich wollte ein Micky Krause Shirt haben, ja? Okay.
Und da meinte er so, wenn wir uns morgen sehen, dann geb ich's dir.
Und ich war so, okay, alles klar. Und dann haben wir uns zufällig am nächsten Tag wirklich wieder gesehen.
Und ich war so, ey, was ist mit dem Shirt? Und er so, ja, komm mit, dann geb ich's dir.
Ich hab Süßigkeiten am Hotel, zum Beispiel.
Ja, komm, ganz viel Schokolade. Ja, reich mal da rein.
Und dann bin ich halt mitgegangen, naiv ich war, und der war so, ja komm, direkt mit aufs Hotelzimmer.
Und ich war so, ich kann doch hier unten warten. Der so, nee, komm mal mit, dann kannst du mal mitkommen.
Dann war es aber so, dass ich das Bändchen von dem Hotel nicht hatte und das ist halt irgendwie da so auf dem Ballermann.
Die wollen wahrscheinlich irgendwie noch diesen ganzen Sex-Chaos ein wenig kontrollieren und sagen so,
du gehörst hier nicht in unsere Gruppe, also kannst du hier nicht rein.
Ich durfte dann nicht mit aufs Zimmer und dann war er so "Na ja, komm, dann gehen wir raus."
Und ich war so "Ja, aber was ist denn mit dem T-Shirt?"
Der so "Ja, das hol ich gleich."
Und dann sind wir halt so spazieren gegangen und er hat mir irgendwie so random Fragen gestellt
und ich hab so "Ja, voll drauf geantwortet auch noch."
Und er war wahrscheinlich so "Boah, schau, Hals, Maul."
Und irgendwann sind wir so in eine Straße rein, da war das eine Sackkasse.
Und ich war so "Hä? Das ist ja eine Sackkasse."
Und er so "Mhm."
Und dann hat er direkt angefangen, mich zu knutschen und mich zu befummeln und dann dachte
ich so, ach, mein Gott, jetzt ist es halt so spät und ich will halt dieses T-Shirt
haben.
So, okay, dann mache ich es halt.
Und dann, ja, hat er mich gefingert und irgendwann hat er mir seinen Löhres reingesteckt und
ich kann mal so viel sagen, der Finger war größer.
Und ich lag da auf dem Boden vor so einer Villa, irgendwo, Ballermann, keine Ahnung,
mit Laub in den Haaren und habe mich, wirklich, ich habe mir das Lachen verknaifen müssen,
weil ich so lachen musste, weil ich dachte, ich spüre nichts, ich spüre wirklich nichts
und ich war noch jung und dementsprechend auch noch nicht so ausgeweitet und das war
so furchtbar.
Also wirklich, ich habe gelacht und gedacht, nee, das ist richtig schlimm.
Und da wusste ich, das ist schlechter Sex.
Das hätte er wahrscheinlich auch nicht gedacht, dass er mal eine heiße Ische für einen Mickey
Krause-Shirt vögelt würde.
Du, auf dem Ballermann ist alles möglich.
"There come your dreams in true."
Oder wie heißt das?
"Started from the Ballermann, now we here."
Genau, hier.
Ja, genau.
Nee, aber da waren wir sofort in dem Moment, just in diesem Moment, wenn man so schön
sagt, klar, oh Gott, das ist schlecht.
Aber ansonsten muss ich sagen, habe ich mit jedem guten Sex dazugelernt.
Also wo ich manchmal dachte so "Boah, das ist jetzt gerade richtig guter Sex."
Wenn ich jetzt so zurückdenke, denke ich mir so "Das war schlecht, das war schlecht, das
war schlecht, das war schlecht, das war schlecht."
Und da waren einige dabei, die extrem schlecht waren und einer meiner Top 5 ist der Rabbit.
Und du weißt, wovon ich rede, oder?
Der Rabbit?
Dieses Kanickelgeficke, dieses "ÄÄÄH" fertig. - Achso, ja, okay. Ja, das ist auch schlimm. - Übelster Abtörner. - Oder kennst du auch den Rabbit, der aber zu früh kommt? - Den nennt sich doch. - Naja, also es gibt auch noch diese Typen, die dann so irgendwie zweimal stoßen und dann merken sie "Oh fuck, wenn ich jetzt weitermache, dann komme ich sofort."
Und dann wird das so ein total langgezogenes ab und zu mal stoßen und dann wieder verharren,
bis man weitermachen kann.
Das ist richtig, richtig schlimmer Sex.
Das ist Psychoterror.
Genau.
Das ist valinaler Psychoterror.
Eigentlich bist du nämlich mega horny und willst eigentlich nur, dass der Typ entweder
jetzt komplett, von mir aus kann er dann auch sofort kommen, ist mir egal, aber der soll
halt fertig machen, ne?
Aber dieses super egoistische mal kurz stoßen und dann wieder "Oh, warte, warte, warte,
Und dann musst du so warten.
Und bist so "Was mach ich jetzt?"
"Hab ich meine Wäsche aufgehangen?"
"Hab ich mich gleich morgen eingeladen?"
Mega unsexy.
Also Jungs, dann lieber zu früh kommen als dieses Verzögern.
Das ist echt richtig mies.
Das seh ich ganz genau so.
Dann kann man wenigstens noch oral oder mit den Fingern was machen,
wenn man merkt "Boah, ich bin zu früh gekommen, die hat noch ein bisschen Lust."
ein bisschen Lust, dann kann man finde ich immer noch was machen, wenn man selber
keinen Ständer bekommt. Ja, aber die meisten Typen, die sowas abziehen, sind halt mega
egoistisch und denken sich so "Ich will noch nicht, dass es für mich vorbei ist."
Es ist nicht dieses "Oh nein, ich habe sie doch nicht befriedigt." Wenn sie das
denken würden, würden sie diese Verzögerungsnummer nicht machen. Das ist wirklich
einfach richtig egoistisch. Also da vergeht mir dann auch jegliche Lust, wenn
ich sowas merke. Da spanne ich den Muskel noch mal extra an.
Aber ich hatte auch schon echt viel schlechten Sex, also auch viel guten Sex, muss man ja
immer dazu sagen.
Das hatten wir ja letzte Woche, ne?
Wenn ihr das noch nicht gehört habt, dann müsst ihr da auf jeden Fall nochmal reinhören.
Ich weiß gar nicht so, was mein schlechtester Sex war.
Es gibt echt viele.
An die schlechten Sachen kann man sich ja eigentlich immer ganz gut erinnern, deswegen
ist mir sofort, also diese Story, dieses, ich habe dieses Bild von diesem Ballermann-Sarkassen-Sex,
wirklich noch so vor Augen und das ist mehr als zehn Jahre her.
Okay, da hatte ich glaube ich auch eine Situation, die sich bei mir eingeprägt hat,
aber es war garantiert nicht der schlechteste Sex, aber einer der sich
sehr eingeprägt hat, das war ein Date mit einem Typen, den ich ganz nett fand
und auch schon vorher kannte und wir waren irgendwie was essen.
Es war jetzt so, kennst du diese Dates, auf die du gehst, die sind nicht mega
krass der Knaller, also du hast null Schmetterlinge im Bauch, deine Vagina denkt sich so 50/50
Chance, dass heute noch was läuft.
Und irgendwann waren wir halt fertig mit Essen und dann sind wir so ein bisschen rumgecruised
und so und wenn ich jetzt sage, was wir dann noch gemacht haben, dann weißt du, derjenige,
der das anhört auch gleich, was er gemeint ist.
Der hört da aber bestimmt nicht zu, also erzähl es jetzt.
Ja, wir waren dann irgendwie auf einmal im Möbel shoppen, keine Ahnung wie das passiert
Ich glaube, wir waren beide nicht so ganz von der Sache überzeugt.
Und ihm ist halt eingefallen, dass wir jetzt noch...
Hast du Möbel gekauft?
Er war Möbelshoppen.
Was hat er gekauft?
Ich glaube, er hat sich nur Sachen angeschaut.
Ich glaube nicht, dass er wirklich was gekauft hat.
Und dann irgendwann sind wir in einem Schrank gelandet, keine Ahnung, wie das passiert ist,
und haben dann rumgemacht.
Und das war auch okay alles, aber ich war immer noch nicht so 100 Prozent davon überzeugt
und deswegen sind wir dann weiter rumgecruised.
Aber erzähl mir mehr von dem Schrank.
Wie sah der Schrank aus?
Ich bin auch gerade total in meinem Interior des Eingetöns.
Ich kann mich nicht dran erinnern.
Er war auf jeden Fall dunkel, wenn man die Türen zugemacht hat von innen.
Oh mein Gott, das klingt interessant.
Weißt du noch, wie teuer er war und wo?
Auf jeden Fall sind wir dann so ein bisschen rumgefahren und konnten uns nicht so ganz entscheiden,
ob wir Sex haben wollen oder nicht.
Boah, das klingt jetzt schon so behindert.
Das ist so was.
Also wirklich so mega abtörend.
Das könnte man sich mega krass sparen.
Wieso hast du dir das gegeben?
Keine Ahnung, ich war jung und untervögelt.
Du bist noch jung.
Ja, aber es ist trotzdem echt schon so fünf Jahre her oder so.
Oh mein Gott, durftest du da überhaupt schon Sex haben?
Als Moll.
Ja, auf jeden Fall sind wir dann am Ende doch bei ihm gelandet und hatten dann irgendwie
so, also wir hatten dann Sex und es hat einfach nicht funktioniert.
Wir hätten das eigentlich, also wir hätten das schon zwei Stunden vorher eigentlich akzeptieren
können, dass das Date gelaufen ist. Und dann hatten wir ja trotzdem noch Sex und es war
einfach, es hat nichts gestimmt. Küssen war nicht gut?
Nee, küssen war so okay, aber nicht so, dass du dir denkst, oh ja, meine Vagina schreit
nach mehr. Du bist aber trotzdem feucht geworden?
Nee, auch nicht so wirklich. Es war auch echt so, er hatte dann auch so einen riesen Schwanz,
der aber irgendwie nicht so schön geformt war, sondern wie so ein Haufen Schwanz war
Also gar nicht meins. Ich hab kein Problem mit großen Schwänzen, aber der war irgendwie echt so.
Ich versuch mir das gerade vorzustellen, wie so ein riesiger Schwanz. Ich meine,
das ist für mich echt schon eine krasse Herausforderung, einen großen Schwanz in
hässlich irgendwie umzuformen. Das gibt's, also wenn die an der Spitze, an der Eiche so schmaler
sind als am Schaft. Das finde ich irgendwie so, das sieht aus wie so ein Bergschwanz einfach.
Und dann noch schräg und schief und dann so eine komische Farbe und sowas.
Ja, okay.
Und dann hab ich mir halt gedacht, ja jetzt kannst du auch nicht mehr kneifen.
Und dann hatten wir irgendwie so, ich glaub auf dem Sofa auch noch, echt so richtig uncoolen
Sex und ich hab mich auch richtig schlimm gefühlt danach.
Hast du ihm in die Augen geguckt?
Nee, ich glaub die Sache war Doggystyle, so echt knallhart, so eine richtige Durchziehnummer.
So, ja jetzt mal halt.
"Ja, jetzt mal halt."
"Oh ja, okay, ich will den Job."
Ja, wenn es wenigstens um einen Job gegangen wäre.
Es wurde dann auch noch besser, weil durch diesen ganzen Stress bin ich dann auch noch in Ohnmacht gefallen.
Nein!
Ja, so nur so kurz, ne?
So dieses Schwarz vor Augen.
Dieses Ding war auch einfach echt groß und ich war irgendwie nicht so ganz darauf eingestellt.
Ey, das ist filmreif.
Ja, auf jeden Fall.
Tust du dann auch noch in Oma?
Boah, ey, das ist…
Ey, ich mein, in dem Moment hat dir Gott einfach gesagt, das auf.
Das hast du davon.
Das hast du davon, hat er gesagt.
Nein, lass es jetzt einfach.
Stopp.
Er wollte es einfach beenden.
Ja, aber also, ich glaube, er hatte es auch schon beendet zu der Zeit.
Aber ich mein, er hat sich gedacht, boah, bin ich geil, mein Schwanz ist so groß, ich hab's
in Oma gebastelt.
Ja, mega krass.
Ey, der meldet sich immer noch, ne?
Und er weiß ganz genau, dass ich vorher das Problem… also ich bin danach nach Hause
gegangen und ich habe mich so richtig schäbig gefühlt. Also so echt, ich hätte mir einfach
dieses Date so krass sparen können. Und er meldet sich immer noch nach all diesen Jahren
regelmäßig, um mir das auf die Nase zu binden, dass er mal mit mir geschlafen hat.
Und du bist in Ohnmacht gefallen, das muss schon richtig geil gewesen sein.
Ja genau, der redet halt auch nur über seinen großen Schwanz und so.
Das muss ein total toller Mensch sein.
Das ist ein super toller Mensch. Ich wünsche dir nur das Beste, wenn du das hier hörst.
Und ich bin nicht in Ohnmacht gefallen, weil dein Schwanz so groß war, sondern einfach,
weil die Situation so beschissen war.
Ich meine, ich fall auch immer in Ohnmacht, wenn ich Blut abgenommen bekomme oder wenn
ich eine Spritze bekomme und das finde ich auch scheiße.
Ich fall immer in Ohnmacht, wenn ich Sex unter der heißen Dusche habe.
Hast du das auch?
Nein, ich hab keinen Sex.
Aber heiße Duschen habe ich ja und da ist mir auch schon mal schwindelig geworden.
Was siehst du dann?
Vielleicht liegt es aber auch nicht an dem Sex, sondern einfach nur an der heißen Dusche.
Aber jetzt bin ich auch schon so ein bisschen älter als vor fünf Jahren,
ungefähr fünf Jahre älter. Und inzwischen ist es dann auch schon so, dass ich sowas abbreche,
sobald das Küssen schon nicht irgendwie mindestens eine Acht von einer Zehn ist.
Deswegen passiert mir das dann auch nicht mehr so oft, dass ich dann schlechten Sex habe. Also
Ich weiß gar nicht mehr, weißt du wann du das letzte Mal schlechten Sex hattest?
Ich glaube ich erinnere mich daran, wann du das letzte Mal schlechten Sex hattest.
Ja.
War das nicht im Hotel?
Ja, ich habe nämlich auch überlegt, ob das halt einfach nicht so guter Sex war.
Also ich würde sagen, es war nicht schlecht, aber es war nicht gut.
Also es war schon...
So dabei sein, das alles.
Ne, ne, ne. Es war...
Oh Gott, wenn ich das jetzt sage, dann...
Ja, okay. Also sind wir jetzt so ehrlich, dass wir Menschen verletzen?
Wir können jetzt eigentlich auch einfach Namen nennen und Adressen.
Wenn wir jetzt so ehrlich sind.
Ne, also das letzte Mal, als ich schlechten Sex hatte, das ist ja schon Jahre her.
Und das war einfach…
Wenn du nicht darüber reden willst, dann lass es.
Weil sonst redest du so undetailiert darüber.
Ja, okay. Ich hatte auf jeden Fall einmal schlechten Sex.
Da war der Typ so mega krass into it. Weißt du?
Also super excited und so alles so krass genossen, dass es schon wieder unangenehm ist?
über viel und alles war so mega leidenschaftlich und er hat mich irgendwie gefühlt stundenlang
oral befriedigt und ich war dann irgendwann so, dass ich mir gedacht habe, ich meine so hör auf
und es gibt ja dieses hör auf, weißt du so und dann eigentlich so mach weiter. Ich meine es ist
auch schwierig für einen Mann, aber wenn ich schon irgendwann sage so bitte hör jetzt auf,
weil ich kann gleich einfach nicht mehr und das war wirklich so, ich hatte irgendwann keinen Bock
Ich war müde, ich war fertig und ich hatte keine Lust mehr.
Und dann kam dieses, weißt du, dieses Aufgebautste, was er die ganze Zeit...
Und dann wollte er es natürlich so zu Spitze treiben mit dem Sex und ich war einfach nur noch so...
Und dann war der Schwanz auch nicht so geil.
Und dann dachte ich mir so, es war einfach too much.
Also es war wie so ein...
Wenn man Lust hat auf so einen richtig geilen Kuchen, der so saftig ist und dann kriegst du so eine richtig fette Sahnetorte
und dann noch eine Schicht und dann hier noch Kokos und dann hier noch Schoko und dann ist die Kirsche...
Kirsche und Marshmallows und alles wird noch mit Eierlikör und flambiert und dann kommt
darüber noch zehn Kilo Zucker und so war das und ich war einfach nur "Uhhhh".
Es war definitiv komisch.
Ja, aber ich weiß nicht, wovon du redest.
Ich hatte auch mal eine Affäre mit jemandem, der halt so mega krass Intuit war auch und
der dann auch so, also der war auch so richtig laut und leidenschaftlich und hat sich so
mega krass an mich geklammert und so.
Also ich mochte den zwischenmenschlich total gerne, deswegen habe ich mich dann irgendwann auch einfach daran gewöhnt.
Man stellt sich ja auch so ein bisschen darauf ein.
Aber als guten Sex würde ich es trotzdem nicht bezeichnen, weil ich einfach, ich kann mich da nicht entspannen.
Ich denke dann die ganze Zeit darüber nach, so ja, er ist halt so.
Also irgendwie ist es halt nicht dieses, oh mein Gott, wir haben gerade mega wilden Sex, sondern es ist halt so,
ja, er macht das ja immer und man gewöhnt sich daran.
Ja, wenn es einfach nicht, manchmal passt es einfach nicht so.
Ja und ich glaube, wenn man schon anfängt zu denken, ist das schon das erste Zeichen für,
also nicht für schlechten Sex, aber für, dass es in die Richtung geht, nicht mehr so richtig gut zu sein.
Ich hatte apropos laut, ich hatte auch mal so einen Dude, mit dem habe ich mich richtig gut verstanden
und wir haben echt gut rumgemacht und hatten so coole Nächte und irgendwann lief es darauf hinaus,
dass wir halt irgendwie Sex haben und es war echt, weißt du, wir haben uns schon so gegenseitig
die ganze Zeit so geteased und so, ja und dies und das und jenes und wir waren so scharf
aufeinander und dann kam es zu dem einen Abend und dann lag er da und war die ganze Zeit
so "ah, ah" und ich war so "äh".
Wirklich, also bei mir ist schlagartig, in dem Moment ist alles bei mir trocken geworden
und ich war so, nee, also wenn ein Typ wirklich lauter stöhnt als ich und so richtig auch
hoch, boah, das fand ich so abtropfen.
Manchmal find ich's aber auch ganz geil, wenn die Typen stöhnen.
Ja, aber sorry, nicht... Aber stell dir bitte vor, ich find's auch okay, man soll so seinen
Lauf lassen, ne? Also wenn man irgendwie Bock hat und so und auch ein bisschen Geräusche
zu machen als Mann, find ich das schon okay. Aber der war... Boah, der war... Ich mein,
der war lauter als ich.
Okay.
Findst du das geil? Und dann auch so weiblich.
Ich hatte mal einen Typen, der hat Tiergeräusche gemacht. Also richtig schlimme Brunftgeräusche.
Und zwar war ich eine Zeit lang in der Schweiz und habe dort gearbeitet.
Das ist auch schon ewig her.
Und irgendwie nach einer Bar.
Oh, verdient man da gut?
Ja, eigentlich schon.
Kannst du empfehlen?
Ja, wenn man gerne sehr viel Alkohol trinkt.
Weil in der Schweiz ist es leider so, dass die Trinkspiele immer mit den Barkeeperinnen
gespielt werden.
Und alle trinken am Ende und es geht nur darum, wer zahlt.
Das sind die Schweizer Trinkspiele.
Also nicht so, du verlierst, du trinkst, sondern du verlierst, wir trinken alle und du zahlst.
Als Barkeeperin?
Genau.
Das heißt, wenn du als Barkeeperin verlierst, dann zahlt der Laden sozusagen.
Und das war einfach eine Alkoholvergiftung nach der anderen.
Ich habe auch gar nicht damit gerechnet, als ich da hingekommen bin.
Ich hatte da eigentlich schon längst aufgehört zu trinken und habe mir das dann trotzdem
nochmal drei Wochen gegeben.
Ja, auf jeden Fall war das halt so, erste Woche ging noch okay so und dann irgendwann
war ich schon so, wäre schon ganz cool, wenn man die ganze Zeit total voll ist,
dass man auch irgendwie was vögeln kann. Und ich muss sagen, ich war halt im tiefsten Appenzell
und ich weiß nicht, ob du schon mal in Appenzell warst, aber das ist halt kein Schweizerdütsch
mehr. Die Leute verstehen sich untereinander nicht. Und das ist halt auch so wirklich nur...
Wie hört sich das ungefähr an?
Ich kann das echt nicht sagen. Ja, so ungefähr. Und es sind halt nur Bauern da. Und irgendwann
Und dann dachte ich mir so, ja die Bauern sehen auch jeden Tag ein bisschen heißer aus.
Ich meine mit jedem Schnaps auch noch so.
Drei Zähne reichen mir und ein Auge auch.
Ich verstehe zwar kein Wort von dem, was du sagst, aber vielleicht.
Aber du bist lustig.
Und dann irgendwann ging es halt so. Und dann hatte ich tatsächlich, ich hatte dort zweimal schlechten Sex mit zwei verschiedenen Leuten.
Einmal mit dem lustigen Milchbauern, der damals auch extrem jung noch war.
Hast du da auch an der Kuh gemolken?
Ja, ehrlich gesagt ja.
Ey, das ist darauf mitnehmen ich auch Schaft.
Ich möchte einmal eine Kuh melken.
Genau, das war auch so mein Ding, wie ich ihn so aus der Reserve gelockt habe.
Ich war so, ey, wenn ich schon hier am Arsch der Welt bin, irgendwo in den Bergen.
Und schlechten Sex habe, dann will ich wenigstens eine Kuh melken.
Genau, die Kuh haben wir übrigens vorher gemolken.
Achso, gemolken.
Ja, gemolken.
Ist egal, die Rede war Sex.
Naja, aber der war halt so richtig krass jung und ich muss sagen, also bei mir war das halt
schon immer so, dass ich immer nur mit Älteren geschlafen habe.
Hat ja auch bei dir nicht so ein "Ja, alles".
Das stimmt.
Und der war halt gleich alt, beziehungsweise sogar noch einen Monat jünger, glaube ich,
als ich.
Und wir hatten dann so Sex und es ging schon los, als ich dem einen geblasen habe.
Der war halt so "Ahh, ahh, was machst du da?
Ahh!"
Oder zumindest hat er irgendwas gesagt, was ich ja nie wusste.
"Das macht meine Kuh nie!"
Ja und der war halt so super übersensibel.
Ich hatte schon Angst, dass ich den dann jung werde, was auch echt sein kann, keine Ahnung.
Und dann war ich halt schon so mega genervt irgendwie davon, weil es ist auch nicht so,
als ob ich dem irgendwie mit den Zähnen eingeblasen habe oder so.
Aber der war halt mega überempfindlich.
Und dann war halt auch nicht so, naja, vielleicht ist es danach noch gewachsen, ich weiß es
nicht, aber…
Konntest du da schon deepthroaten?
Naja, das war bei ihm auf jeden Fall nicht nötig.
Also ich habe mich wirklich gefühlt, als ob ich mit einem Jungen schlafe und das fand
ich schon richtig unangenehm.
Aber du hast es trotzdem durchgezogen, eiskalt.
Ja, ich fand ihn auch richtig cool. Wir haben auch immer noch teilweise Kontakt. Jetzt wahrscheinlich nicht mehr.
Aber ich fand ihn dann richtig süß, so nach den paar Wochen, die ich da war.
Aber das war nicht alles. Also ich hab mich dann noch mit einem anderen dort verabredet gehabt,
der ein bisschen städtischer war als die Bauern dort. Und das war echt, das war so das perfekte Date.
Er hat mich so abgeholt, auf den Berg.
Wie denn?
Mit seinem Auto.
Ach, da hat man ein Auto?
Ja, manche Leute haben dort auch Autos.
Kommt man da nicht auf einer Ziege geritten?
Normalerweise sind das ja Traktoren.
Ich bin auch Traktor gefahren mit meinem Milchbauern übrigens.
Ja, das finde ich nicht so geil wie eine Kuh melken.
Ich fand beides ganz cool.
Ich möchte eine Kuh melken und ich möchte auch mal gerne diesen Test mit einer Kuh durchführen.
Welchen Test?
Wo man diesen Handschuh anzieht.
Was ist das für ein Test?
Weißt du nicht den Test?
Ne.
Da muss man glaube ich fühlen, ob sie tragend ist oder schwanger oder wie das auch mal heißt.
Achso, wo du dir so hinten in den Arsch rein...
Wo du so deine komplette Hand einmal reinmachst.
Ja, also falls irgendein Bauer zuhört.
Ich hätte da Interesse.
Genau.
Ja, also zurück zu meinem perfekten Date.
Ich wurde abgeholt, dann, ich weiß nicht, waren wir was essen oder so und dann sind
wir zu ihm gegangen und der hatte so mega das schöne Haus, so eine richtige Villa halt.
Und es war Winter.
So Hölzern?
Ne, so ein bisschen, sah schon viktorianisch aus, aber war ein Neubau.
Und dann bin ich da reingekommen, so in die große Empfangshalle und hab mich gefühlt
wie so eine Prinzessin.
Ich war auch noch ein bisschen jünger und so, da habe ich mich noch von sowas beeindrucken lassen.
Echt?
Ja.
Und dann haben wir echt ganz gut getrunken auch, weil ich da eh nur besoffen war durchgehend.
Und dann waren wir in seiner Marmorküche und haben irgendwie noch so mega Dirty Talk.
Und dann haben wir angefangen rumzumachen und es war voll perfekt.
Und dann hat er mich durch den Schnee rausgetragen in seinen beheizten Whirlpool.
Das klingt wirklich wie geschrieben.
Meine Vagina war schon so los.
Can't wait.
Genau, und der war auch echt, also er sah extrem gut aus, war so ein großer, trainierter
Typ, der halt trotzdem schweizerdeutsch geredet hat, aber auch mehr Hochdeutsch konnte als
jeder andere.
Also du hast ihn sogar verstanden.
Ich habe ihn auch verstanden, genau.
Und dann waren wir in diesem Whirlpool und dann ging's…
Stopp.
Das ist meine Traumvorstellung, mal in einem Whirlpool Sex zu haben.
Okay, dann werde ich sie jetzt…
Mit Kurzemelken und…
Dann werde ich sie jetzt kaputt machen.
Wir waren nämlich in diesem Whirlpool und da ging es halt schon los.
Wir wollten da irgendwie Sex haben und wie viele von euch wissen, Wasser ist manchmal
echt kein Freund.
Und er hat auch nicht so wirklich 100%ig einen hochgekriegt und hat einen kleinen Penis.
Da ging es halt schon los.
Dann dachte ich mir aber noch, ich lasse mir dieses wunderschöne, perfekte Ball jetzt
nicht zerstören.
Und dann ging das weiter.
Er hat mich dann, weil irgendwann habe ich dann gemeint, Whirlpool, die Nummer ist gelaufen.
Und dann hat er mich aus diesem Whirlpool durch den Schnee getragen, hoch in die zweite
Etage seiner Villa, wo er ein wunderschönes Schlafzimmer hatte mit einem Wasserbett,
wo ich mir so dachte, "Hä?"
Schon wieder Wasser.
Schon wieder Wasser, aber immerhin abgepackt und im Bett.
Und dann, ich war wirklich, ich war so mega-intuit, ich wollte unbedingt mit dem richtig guten
Sex haben und ich habe es auch ignoriert, dass er einen kleinen Penis hatte, weil manchmal
kann man auch mit kleinen Penissen extrem guten Sex haben.
Ja, stimmt. Das ist ja so wie die letzte Folge.
Genau, dann habe ich da irgendwie weiter mit ihm rumgespielt und dann war immer noch dieses
Problem mit diesem, dass er nicht richtig einen hochgekriegt hat und so und dann wurde
er auch schon nervös und dann hat er so halb einen hochgekriegt und kennst du das, wenn
Typen dann so tun, als ob sie einen hochgekriegt haben und dir so einen halbschlafen Penis
irgendwie versuchen reinzustopfen?
Ja.
Boah ey, sowas war das.
Wie so eine Socke.
"Boah!"
Und dann frage ich mich immer so, "Hey, denken die wirklich, dass ich das nicht merke?"
Also ich meine, das ist eins meiner sensibelsten Organe.
Und dann versucht der Typ mich zu bescheißen, indem er mir so einen halbschlafen, eingerollten
Penis da irgendwie zusammenknüllt und mir da unten versucht reinzustecken.
Aber hey, ich wollte mir trotzdem nicht dieses wunderschöne, perfekte Date in diesem Moment
zukünftig machen.
Weil dieses tolle Haushalt und so supercharmant war.
Er hat es auf jeden Fall sich nicht erfügelt, würde ich sagen.
Aber es ging halt dann weiter.
Ich hab trotzdem gute Miene zu bösem Spiel gemacht, hab ihn da seinen halbschlaffen Penis
in mich reinstopfen lassen.
Yeah, that's so good.
Genau, genau so.
Und dann ging's halt los, dass er angefangen hat, richtig krasse Brunftgeräusche zu machen.
Also wirklich so "ÄÄÄÄH, ÄÄÄÄH".
Und dann war ich so voll, ey. Ich hab echt versucht, nicht zu lachen. Ich hab's wirklich
versucht. Ich hab wirklich, ich hab bis zur letzten Sekunde, hab ich dem Typen ne Chance
gegeben. Aber dann, als er irgendwie über mir war, mit seinem halbschlaffen Penis in
mir und diese Brunftgeräusche gemacht hat, da war es bei mir vorbei. Das war halt dann
so, ich musste halt so krass lachen. Und der Typ, der wahrscheinlich auch durch die Größe
seines Penises schon nicht das beste Selbstbewusstsein hatte.
Aber der Typ auf Mallorca, der hat gedacht, er wäre der absolute Stecher.
Also manche raffen es gar nicht, dass sie nicht gerade den größten Lörres in der Hose haben.
Ja, vielleicht Verleugnung oder so.
Auf jeden Fall war das so krass, ich konnte nicht mehr aufhören.
Ich habe so lange gelacht, bis er mich dann...
Er merkt, dass du nicht stöhnst, sondern lachst.
Nee, also wir haben das dann auch relativ schnell aufgehört.
Er hat mich dann nach Hause gefahren, nachdem ich ihn darum gebeten habe.
Schweigend?
Ja, er schweigt, ich lache.
Immer noch.
Ich konnte einfach nicht aufhören.
Irgendwie, das war halt so...
Das ist die größte Demütigung.
Ja, es hat mir auch so leid getan.
Falls ihr nicht ein gutes Selbstbewusstsein habt, bitte schlaft niemals mit Leila Lowfire.
Es hat mir wirklich leid getan.
Aber man muss sagen, ich war auch einfach besoffen.
Ich habe wirklich der Sache bis zum letzten Augenblick eine Chance gegeben.
Und irgendwann war ich dann halt so, ja, manche Sachen sind einfach nicht dafür da, dass sie funktionieren.
Und dann saß ich halt lachend im Auto und er war halt so "Ja, warum lachst du?"
"Wegen deinem Penis!"
Und er meinte sich halt so "Naja, manchmal passt es halt nicht und manchmal passt es manchmal nicht."
Und dann war er halt so mega schockiert, weil ich glaube für ihn lief die Sache halt trotzdem noch gut.
Was ich halt überhaupt nicht nachvollziehen kann und was mir auch verdeutlicht hat,
nochmal, dass es einfach nicht hätte gut funktionieren können, weil er einfach eine ganz andere Wahrnehmung hatte.
Er hat sich dann auch nicht mehr gemeldet.
Komisch. Wahrscheinlich hat er sich danach umgebracht, Leila.
Hast du nochmal was von ihm gehört?
Der Alptraum jedes Mannes.
Ja, aber das ist schlechter Sex für mich.
Also wie ihr merkt, ihr könnt in der Schweiz in einer richtigen Traumvilla sein oder ihr könnt auch auf dem Ballermein vor einer Traumvilla liegen.
Schlechter Sex funktioniert überall.
Genau.
Ja, schreibt uns auf jeden Fall in die Kommentare, wenn ihr ähnliche Erfahrungen gesammelt habt oder was für euch schlechter Sex ist.
Und?
Und abonniert uns auf iTunes, damit wir noch ganz viele weitere ganz schlimme Geschichten erzählen.
Genau und damit euer Penis auch wächst.
Genau und der wächst nämlich bei jedem Abo, das wir bekommen.
Für alle, die abonniert haben.
Genau.
Keine Gebär...
Keine Gebärmutter.
Ja bis zum nächsten Mal.
Bis zum nächsten Mal.
Tschüssi.
Das war das Sexvergnügen mit Enes Anjoli und Leila Lowfire.
Abonniert den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüss ihr Buntis, bis zum nächsten Mal.
Mit Vergnügen.
[Musik]